Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сота: Мен сағындым…
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігі —
Не? Жоқ, жоқ
NEET және хикикомори топтары үшін шара ретінде—
Мен де тұрамын...
Мен де тұрайын деп жатырмын...
Арнайы бюджет бөлінді.
Кана
Бұл әрекеттерге әлеуметтік реинтеграцияны қолдауға мүмкіндік береді...
Иә... Иә?
Сіз ішесіз бе? қазірден?
Иә
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Танысқанымызға біраз болды.
Иә, кешіріңіз.
Иә, жарайды, ана жақта вокзалдың алдында.
Мен жұмысқа кетіп бара жатырмын, сондықтан 15 минутта боламын.
Иә, иә
Арата Кайзаки
Иә!
Бұл мен жаңа түлек ретінде қосылған компания, бірақ мен 3 айдан кейін жұмыстан шықтым...
Не болғанын білсем ғой?
Бұл бағыттағы айырмашылық па?
Мен өзімді тиімді пайдалана алатын басқа жерлер бар ма деп ойлаймын...
Сіз небәрі 3 айдан кейін білесіз бе?
Шешім қабылдау және әрекет ету қабілетім де менің күшті жақтарым деп есептеймін.
Арата ше? (Кайдзаки) Ха...
Сіздің компанияңызда бірдеңе өзгерді ме?
… …
Мен статус-квоны сақтаймын деп ойлаймын.
бұл... хаха
Статус-кво дегеніміз не?
Жарайды, жарайды.
Иә?
Ей!
Жарайды, жарайды.
Хмм… Сәлеметсіз бе.
Догенянның жұмысқа орналасу емтиханының нәтижелері қандай?
Хмм...
Бұл жақсы болмады.
Иә? Неліктен?
Білмеймін, бірақ не құлады.
Хмм.
Уф...
Бұл сенсің. Саған шабуыл жасағаныма мен кінәлімін.
Тағы не бар?
Келесі айдан бастап мен енді ақша жібере алмаймын.
Иә!? Не? Неге!?
Сіз кенеттен осындай нәрсені айтса да
Өйткені сіздің ұлыңыз қазір 27-де...
Шынымды айтсам, мен мәңгілікке жақсы боламын
Міне!
А, сәл күте тұрыңыз...
және келісім-шарт аяқталады
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Неліктен менің өмірім осылай өтті?
Иә?
Қайырлы кеш, танысқаныма қуаныштымын.
Арата Кайзаки
Иә?
Екі жылдан кейін университетке түсті (Кайдзаки) Уф!
Одан кейін аспирантураға түсіп, жұмысқа орналас
Алайда мен компаниядан бар болғаны 3 айдан кейін кеттім.
Ах...
Ол толық емес жұмыс күнімен күн көрсе де, қазіргі уақытта жұмыссыз және 27 жаста.
Жоқ... (Яаки) Сіз сенімдісіз бе?
Бұл!
Who?
Кешіріңіз, бұл кеш.
I, Relife Research Institute —
Менің атым Райо Йоак.
Бұл күдікті.
Кешіріңіз, бұл менің шын атым.
Хмм...
Тек сен тым мөлдір киім киіп жүрсің ғой…
Сіз Relife үшін сынақ пәні ретінде таңдалдыңыз.
Иә?
Біздің эксперименттерімізбен ынтымақтасуыңызды қалаймыз.
Релиф?
Тәжірибе мерзімі 1 жыл
Осы уақытқа дейін біз Кайдзаки мырзаның барлық күнкөріс шығындарын өз мойнымызға аламыз.
Не? (Як) Және -
Уақытыңызды қалай өткізетініңізге байланысты—
Соңында біз сізді жұмыспен таныстырамыз.
Шынымен!? (Яаки) Иә.
Экспериментте не істеуім керек?
Хехе
Уау, мен өте қуаныштымын.
Иә?
Қызықтырасыз ба?
Жарайды, жарайды.
Ух... мм... мм...
Уф...
Хмм...
Иә?
Күрсін...
Хмм...
Пуха
Иә?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Мен біраз жаспын...
Relife институты…
Бұл біз ойлап тапқан құпия дәрі.
Сынақ пәні ретінде таңдалған...
Осыны ішсең, орта мектеп оқушысы болып көрінесің...
Сіз тіпті мектеп жасына дейін сыртқы келбетіңізді жасарта аласыз.
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Ха ха... ха ха...
Ах...
Осы көктемнен бір жыл
Мен сенің мектеп оқушысы атанып, орта мектепке баруыңды қалаймын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Һм? Бұл не?
Мен не ішемін?
Сіз ішесіз бе? Қарапайым!
Бұл өте күдікті!
Жарайды, жарайды.
Уф...
Ах
Жарайды, жарайды.
Ха!
Мүмкін емес!
Ахахахаха! Хахахахаха!
Қайырлы таң.
Ах...
Ия хмм
Сіз оны бірден іше алдыңыз.
Мен мас болдым.
Ішімдік ішкенім есімде жоқ.
Ересектерге арналған қоқыс күткендей.
Қарғыс атсын!?
Жарайды, біз тұрып сөйлесеміз, сондықтан ішке кіріңіз.
Менің бөлмем!
Міне солай...
Бұл Кайзаки мырза баратын орта мектептің түсіндірмесі.
Кеше айтқанымдай, күнкөрісіңізге кепілдік беремін.
Шынымен... бәрі?
Иә
Хмм...
Қазір жоғары сынып оқушылары ше?
Бір жыл бойы күн сайын мектеп өте қиын болуы мүмкін.
«Жоғары сынып оқушылары қиын» деп ойладыңыз, солай ма?
Ах
Орта мектеп оқушысы болғаннан кейін бір жыл —
Бұл сіздің қазіргі өміріңізді өзгерту мүмкіндігі деп ойлайсыз ба?
Қорқақ болыңыз және осылай сырғып жүріңіз.
NEET ретінде өмір сүруді жалғастыруым керек пе?
Таңдау Кайдзаки мырзаға байланысты.
Мен NEET емеспін...
Шындығында, бұл азапты болуы керек.
Өзіңізді кеңсе қызметкері ретінде көрсетіңіз және достарыңызбен сөйлесіңіз
Егер сіз оны қабылдасаңыз—
Келісімшартқа қол қоюыңызды қалаймын.
Хмм...
Бұл шындыққа жанаспайды, бірақ...
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, қалаған нәрсеңізге айналыңыз.
Енді мен бір жыл күн көремін және жұмысқа орналасамын деп үміттенемін!
Жасайық
Релиф!
Иә, жақсы өмір сүрейік
Хмм...
Алдын ала рахмет
Қайырлы таң.
Ах...
Irizuree
Ах қайырлы таң (Кайдзаки) Уф
Маған бәрібір бір жыл, бірақ үш жыл...
Жоқ, неге сонша қорқасың?
Міне, менен 10 жас кіші бала.
Жарайды, артқы орынға отырыңыз.
Күрсін...
Ум (Кайдзаки) Ах...
Бұл менің орным.
Не? (Ничиро) Тақтада тізім бар.
Орындар келу санына қарай тағайындалады.
Уф! Әй, солай ма?
Рахмет, кешіріңіз.
Бірден ұят!
Ал мен байқаусызда құрметтеу сөзін қолдандым!
Мұнда, терезенің алдыңғы жағынан 4-ші.
Йоссу Йоак
Біз тағы бір сыныпта болдық (Кайдзаки), солай ма?
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Сіз... Әке?
Хехе
Не!?
Жоқ... Эй!
Иә, орындар туралы.
Ішек
Бұл Аматсу, менің сынып жетекшім. Мамандығым дене шынықтыру.
Мен студенттерге бірінші рет қамқорлық жасап жатырмын, сондықтан мен біраз қобалжыдым, бірақ...
Жақсы жыл болсын
Жас... менен кіші ме? Мүмкін
Алғаш рет болып жатқандықтан, өзіңізді таныстыруыңызды өтінемін.
Асаджи-кун (Асаджи) Иә.
және Йоак-кун (Яке) Иә.
Тас-қағаз-қайшыда жеңген...
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
А, мен жеңдім.
Менің атым Райо Йоак. Мен екінші курста оқып жүргенімде 3-сыныпта оқитынмын.
Иә?
Үйірме жұмыстары жоқ, рахмет.
(Шапалақтау)
«Екінші жылы да»?
Сен былтыр да осында мектепке бардың ба?
Сіз нені айтасыз?
Е, ол кісі ересек адам емес шығар?
Жоғары сынып оқушылары шынымен!? Жоқ, жоқ, жоқ
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
(Суға құлау дыбысы)
Бұрынғысы да…
Менің атым Чизуру Химиро. Мен 2-курс және 3-сыныпта оқитынмын.
Клуб қызметі кірмейді. Рақмет сізге.
Бұл жақсы емес...
(Шапалақтау)
Бұл Химиро-сан, солай ма? сыныпта 1 орын
Оған не болды?
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Уау, мұндай дарынды тип.
Осындай жас, көз тіккен жоғары сынып оқушыларының арасында бір жыл
Менің осында қалуым дұрыс па?
Құқық бұзу, алаяқтық және т.б.
Кайзаки мырза
Келесі Кайдзаки-кун! (Кайдзаки) А, иә!
(күлкі)
Бұл Арата Кайзаки.
Мен биылдан бастап тіркелдім.
Сонымен, үйірме жұмыстары кірмейді.
Мен көп нәрсені түсінбеймін, мен уайымдаймын, бірақ...
Сізге көп рахмет!
Бұл ауысатын студент пе? (Ер оқушы) Бірдеңе дұрыс емес. (Шапалақтау)
Өзін-өзі таныстыру біраз жалықтырады.
Бұл Рена Карио.
Кешіріңіз, мен аздап суық тиіп қалдым.
Бұл волейбол үйірмесі. Рақмет сізге.
(Шапалақтау)
Мен айналамдағы адамдардан үйренемін деп ойлаймын.
Карю жөтел адам
Каню Секи… және
Кадзуоми Огами Үйге оралу клубы
Сізге көп рахмет.
(Шапалақтау)
Огами Чара
Чараогр
Бұл Ан Оноя.
Мен де биыл ауысамын.
Бүгін таңертең мен сәл адасып, кешігіп қалдым.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Сізге көп рахмет.
(Шапалақтау)
Менен басқа ауыспалы студенттер бар.
Ах
Қайдзаки-кун, ауысқан студенттермен танысқаныма қуаныштымын
Иә, қош келдіңіз.
Иә
Трансфер студенті Оноя
Достар, бұл...
Сіз JK-ге заңды түрде жақындай аласыз.
Мен қатты толқып тұрмын!
Енді мен өзімді таныстыруды аяқтадым...
А…?
Тестілеуді қазір бастаңыз
Иә!?
Тест? Тыңдамаңыз!
Барлығын партаның үстіне қойыңыз
Тек жазу құралдарын пайдаланыңыз
Бірақ, мен аспирантураға түстім, сондықтан...
Мен ересекпін.
Мүмкін бұл мен ойлағаннан да жақсы шығар.
Қарындаш қорап Сәлем!
Ахахахаха
Сөмкеде қарындаш алып жүру – студенттердің үйреншікті әдеті.
Үлкендер оны қашан жоғалтады деп ойлаймын.
Иә?
Не істеп жатырсың, Кайдзаки-кун?
Сөмкеңізді тез тастаңыз.
Ах... жақсы, бұл...
Иә? Кайзаки-кун, сөмкеңді көрсет.
Не? Өтінемін
А, сіз бұл алаяқтық схема деп күдіктендіңіз бе?
Керісінше, менде ештеңе жоқ.
Кайдзаки-кун…
Иә?
Бұл не?
Темекі... бірақ
«Бірақ»!?
Иә?
Бұл не? Темекі сияқты... Сонымен...
Дааааааа! (Аматсу) Эй!
А, а, цк, бұл дұрыс емес!
Иә! Әдеттегідей! Ах...
«Әдеттегі әдеттер»? (Кайдзаки) Ух...
Куфуфуфуфу
Күрсін... Сынақты бастайық.
Кайзаки мырза
Сабақтан кейін, қызметкерлер бөлмесінде.
Иә
Ол ақаулы ма? (Оқушы қыз) Таңқаларлық
Оқушының ауысуы қорқынышты
Бұл бірінші күннен бері ең нашар.
Мені осылай әшкерелеп жатқандай.
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Жақсысың ба?
Әзірше, мұны артқа қоя аласыз ба?
А... иә
Ей, сыбағам, менің сыбағам!
Ах! (Ер студент) Бұл тағы да ол ма?
Кешіріңіз... Хэхе (Студент қыз) Не істеп жатырсыз?
Күрсін...
Иә, бастаңыз!
Егер бұл орын алса, мен бұл сынақты қандай да бір жолмен өзімнің стигмадан арылу үшін қолданамын...
Қарындаш қорап!
Осы атмосферада мұғалімге айтуым керек пе?
Мен не істеуім керек?
Карио мырза...
Уф...
Рахмет
Бір дем алайық
Yes
Мм, Карио мырза?
Рахмет, мен не болар екен деп ойладым.
Негізі емес... Қарсы болмасаңыз, сынақ біткенше күтемін...
А, жақсысың ба?
Жарайды...
Өзіңізді қатты итермеңіз, демалуыңыз керек еді.
Бірінші күннен демалыс алу сияқты ақымақ сөз айтпа.
Бах! Қарғыс атсын... (Қариу) Және—
Бұл мен ешқашан тыныштала алмайтын жалғыз сынақ.
Өйткені Карио жеңілгенді жек көреді.
Иә? Бұл не! (Кайдзаки) О...
Бұл тест бірінші семестрдегі төрағаны анықтайды.
Кари өткен жылы барлық үш мерзімде төраға болды.
Мен өз сыныбымда әрқашан бірінші орында болдым.
Уау, керемет
Бірақ биыл сыныптағы үздік оқушы Хиширомен бірге...
Біз бір сыныпта болдық
Жарайды, мен тыныға алмаймын, күйіп кетемін.
Менімен рұқсатсыз сөйлеспеңізші!?
Кешіріңіз
Иә? Неге мен?
Шулы! (Кайдзаки) Иә...?
Хехе
Қош бол ұстаз
Иә, ертең кездескенше
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Сөздің барлық мағынасында аяқталды.
Жауап: Мүлдем емес
Адамдар мұны білетін уақыт болды ма?
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Үйге барайық, сыра ішейік, ұйықтайық.
Мен сені қашып кетпеймін деп ойлаймын.
Мен ұмытып қалдым...
Мүлдем
Жас кезіңізде темекі шекпеңіз!
Зиян да, пайда да жоқ.
Болашақта, есейгенде, өкінетіні анық.
Күрсін...
«Хаа» емес, «Хаа»!
Кешіріңіз (Аматсу) Сіз шынымен түсіндіңіз бе?
Нашақорлық тәуелділік дегенді білдіреді.
Жасөспірімдер тәуелділікке ерекше бейім
Мен тоқтай алмаймын, солай ма?
Аматсу мырза неше жаста?
Әй, не? кенеттен
25 осы жылы?
Кіші
Жоқ, сен жассың.
Не? Жаспын деп мені жалап жатсаңыз, мен сізді желдей жеп жіберемін.
Бұл олай емес.
Жоғары сынып оқушысының көзқарасы бойынша 25 жас кемпір болар еді.
Хмм... осылай айтатын адам бар ма?
Бұл дөрекі хахаха...
Жоқ, менің ойымша, бұл шынымен де керемет.
Жас кезінде тұрақты жұмыс туралы—
Жақсы мұғалім бол
Мен сізді қатты құрметтеймін.
Рахмет...
Ах
Жас болғандықтан ғана сынға ұшырайсың.
Шынымды айтсам, сенің бұл сөзіңді естіп, біраз қуанып қалдым.
Рахмет Кайдзаки-кун (Кайдзаки) ха
Рахмет, Кайдзаки-кун
… …
Бірақ! (Кайдзаки) А...
Анау мен мынау басқа!
Иә, рефлексия! Ертең жіберіңіз
Иә
Ах, қандай аянышты...
Бұл аянышты.
Жоқ!
Бірінші күннен бері дүрбелең болды.
Кім кінәлі!
Өзіңіз кінәлі емессіз бе, Кайзаки мырза?
Уф! Gunu...
Қайсысы дұрыс?
Орта мектеп оқушысы ма, әлде ересек пе?
Енді қайсысы?
«Сен неше жастасың?» деп сұраған әйел сияқты жиіркенішті.
Хехехе хахахаха
Мен ересекпін.
Менің жұмысым – Кайдзаки мырзаның жылын жазып, есеп беру.
Қолдау үшін жауапты адам да жасартады —
Мен сенімен бірге барғым келеді.
Хмм.
Неге үндемедің?
Мен Кайдзаки-санның таң қалдырған түрін көруді асыға күтіп жүрмін.
Бұл садист!
Сонымен «Мен былтыр 3-топта болдым» дегенді қалай түсінесіңдер?
Өткен жылы да неге сонда болдың?
Тренинг
Тренинг?
Көмекші рөл студенттік өмір туралы шатастырса, қиын болар еді.
Мен көремін.
ше? Сіздің орта мектептегі ностальгиялық өміріңіз қандай?
Мен мұны естігеніме өкінемін.
Хаха, солай сияқты.
Неліктен үш жыл?
Менің достарым әлдеқашан құрылды, мен емтихан тапсыруға алаңдай бастадым.
Ең қиын оқу жылы шығар
Солай емес пе? (Кайдзаки) Иә?
Мен Relife бұл NEET-терді қалпына келтіру бағдарламасы деп атап өттім деп ойлаймын.
Жылы болса не істеуім керек?
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Бұл да дұрыс.
Түсінгеніңізге рахмет.
Бұдан былай тек маған ғана сенбеуіңізді өтінемін.
Жоғары сынып оқушыларының ересектер сияқты бірге жүруінің мәні жоқ.
Мен түсінемін.
Мен тек бір жыл кепілдік берілген өмірді және одан кейін жұмысты қалаймын.
Жыл бір қалыпты өтсе, жақсы.
Солай ма?
Кайдзаки мырза қалағандай көңіл көтеріңіз немесе қауіпсіз ойнаңыз.
Менің ойымша, бұл сізге жеңілдету.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Назар аударыңыз, біз мектепте құрметті сөздерді қолданбаймыз.
Кайдзаки мырза да мұны уақытша айтуға қарсы емес.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
әу бастан лас сөз болды.
Не деген менсінбеген адам! (Кайдзаки) Хмм...
Ертең кездескенше
Арата!
Мені атыммен атайсың ба!? (Яаки) Менімен де қоштаса аласыз!
Маған қоңырау шалмаңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Иә, иә, жұмыс
Әзірге бұл бір жылдық келісімшарт.
Жақсы, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады, иә.
Ендеше, менің әкеме де сәлем жолдаңыз.
~♪
8 сәуір Мектептің бірінші күні
Оқиғалар кестесінің материалдарымен танысқанының белгісі жоқ.
Дайындықтың жоқтығы байқалды.
Келесі жылды қалай өткізетінім әлі белгісіз, бірақ...
001 пәнінің өткен жылғы сәтсіз үлгісінен айырмашылығы...
Ох…
Тақырып 002 Арата Кайзаки
Сенің болашақта бақытты өмір сүретініне сенімдімін.
Сен қандай ән тыңдайсың, Йоаке-сан?
Жарайды, мен соңғы әндерді түсінбеймін.
Мен де тек ескі әндерді тыңдаймын, әлі күнге дейін МД бойынша тыңдаймын.
«MD» дегеніміз не?
Не, сен білмейсің!? MD! Шағын диск!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory